そ～れっ~！
過去啦~！
ごめん
抱歉
もぉ  ドジ
真是的 笨手笨腳呀
でさ  そこのフリーマーケットって  けっこういいらしいよ！
跟你講哦 那個跳蚤市場的貨好像還挺靚的呢！
どこでやってんの？
在哪裡？
若葉台の中央公園！
就在若葉台的中央公園！
へぇ...
欸...
一度行ってみたかったんだ
好想去逛逛啊
なんか面白そうかも
聽起來不錯呀
よし
好啊
じゃあ  決まり！
那就這麼定了！
うん！行こ行こ！
嗯！去看看吧！
九条さん
九条同學
多幡さん  加賀山さん...
多幡同學 加賀山同學...
九条さんも一緒に行かない？
九条同學你要一起去嗎？
今度の日曜日！
就這週日！
Max  Heart !
Precure     Precure
Pretty又Cure Cure  兩個人是
Precure~！
一波未平、一波又起
沒可能會這樣吧!!
（Max  Heart ! ）
兩人就算穿著校服
也是十分堅強
（Max  Heart ! ）
每當我們攜手共渡難關時
就會變得
更堅強
更親近
更親近☆( Max  Heart !  )
Yeah！
your best！  my best！
人生在世
失敗才不算什麼！
笑口常開福自來！
消極的情緒也會   一掃而空～！
讓生命之花！   盡情綻放吧～
更加充滿活力!!
Precure     Precure
We Have Max Heart！
Pretty又Cure Cure  兩個人是
Precure～！
Precure     Precure
Max  Heart !!
あぁ...
唉...
せっかくの日曜日だってのに
難得有個週日
若葉台のパン屋さんまでおつかいなんて...
卻要去若葉台的麵包店跑腿買麵包...
お母さんあそこのパン好きだからな
誰叫媽媽她就是喜歡那一家的呢...
奧姆普：是本作中的Precure變身器“Heartful Communes”的配套卡片中
所寄宿的其中一個精靈僕人的名字，在第2集中有出現，能力是烹飪
オムプの作るパンより美味しそうメポ
它家的麵包可比奧姆普做的好吃
なぎさは食いしん坊だから  途中で食べたりしたら駄目メポよ
渚你這麼貪吃 可別在半路上就吃完了啊
あんたと一緒にしないで！
真是不想帶你出門啊！
所仰慕的學姐是好朋友!?
九条さん
九条同學
お待たせ！
久等啦！
ねぇねぇ  九条さんって休みの日ってどうしてるの？
哎哎 九条同學你平時休息時都做什麼呀？
いつもは  親戚のお店を手伝ってます
我都是在親戚家的店裡幫忙的
へぇ？何のお店？
欸？什麼店啊？
たこ焼き屋さん
賣章魚燒的
へぇ...
欸...
今日は大丈夫だったの？
那你今天出來玩沒關係嗎？
お店手伝わなくて？
不用給店裡幫忙？
はい
是的
アカネさんが  せっかくお友達に誘われたんだから  行っといでって
茜姐說 我難得跟朋友出去玩 就讓我出來了
何事も社会勉強だって
她說這也算是一種社會實踐呢
...九条さん
...九条同學啊
あたし達同級生なんだから  「はい」は変だよ
我們都是同學 你用“是”來回答也太莊重了
「うん」でいいよ  「うん」で
“嗯”就行了 “嗯”
はい...
是...
おぉ！やってる  やってる！
哦哦！到了到了！
よっしゃ！気合入れていくぞ！
好嘞！逛它個痛快吧！
おう！
噢！
かわいい！
好可愛啊！
目移りしそう！
東西好多啊！
ねぇねぇ  このスカートすっごくかわいくない？
你們看 這裙子很可愛吧？
うんうん！夏っぽくてかわいいかも！
嗯嗯！很有夏天的感覺啊！
だよね  だよね！
是吧是吧！
こっちのTシャツもいいと思うんだ！
這邊的T恤也很不錯啊！
本当奈緒は洋服好きだね
奈緒你是真的很喜歡買衣服呢
ヤン様：指韓星裴勇俊；畫面右側的圖片為《冬日戀歌》，他在該劇中出演男主角
日本的粉絲們會以“ヨン様（勇大人）”來稱呼他，此處則被劇組惡搞為“ヤン様”
ヤン様グッズだぁ！
是揚大人的周邊啊！
ヤン様カップ
揚大人的杯子
これって  激レアヤン様手帳！
還有揚大人珍藏版筆記本！
これが全部100円なんて  信じらんない！
全都只賣100日元一件 難以置信！
奈緒？ヤン様なんて...
奈緒 你居然還粉揚大人的啊...？
ピラット·プット：即美國男演員 布拉德·皮特，日文寫作“ブラッド・ピット”
動畫中則將其姓和名的首字母調換，惡搞成另一個名字“ピラット·プットよ”
やっぱり時代は  ピラット･プットよ！
現在已經是皮拉德·布特的時代啦！
見て見て  九条さん
九条同學 你看
お似合いでしょ？
我們很般配吧？
あたしピラプなら彼にしてあげてもいいな~
要是皮拉布他是我男朋友就好啦~
なにがピラプよ
什麼皮不皮拉布的
大体  彼にするったってあんたねぇ？
想人家做你男朋友？
キャンユースピークイングリッシュ？
Can~you~speak~English~？
もぉ  奈緒こそヤン様と話せるの？
什麼呀 那你就能跟揚大人交流了嗎？
無理だっつの！
臣妾做不到啊！
駄目じゃん！
那你還說什麼嘛！
ほのか  ほのか
穗乃香 穗乃香
えん！
呃！
どうしたの ？ミップル
怎麼了 米普魯？
ミップルも勉強したいミポ
我也想學習
いいわよ
好啊
ミップル様  今日は何のお勉強をいたしましょうか？
米普魯大人 今天您想學什麼呢？
ほのかと一緒の科目がいいミポ
我要學跟穗乃香一樣的科目
では  さっそく
好 那就開始吧
頑張ってね
加油學吧
私は  だんぜんバスケ部3年の支倉さんだね
我現在最喜歡的還是籃球部的三年級的支倉學長
支倉先輩はいいよね
支倉學長很不錯的啊
格好いいよね
帥到掉渣
九条さんは？
九条同學你呢？
この人っていう  誰か憧れの先輩とかいないの？
在我們學校裡有仰慕的前輩嗎？
えっ？
哎？
ほら  あるじゃない？
肯定是有的吧？
見てるだけで  ドキドキしちゃうのって~
只要看著那個人 心裡就會小鹿亂撞~
...なぎささん？
...渚？
なぎささん...？
渚...？
って  美墨先輩のこと？
哎 你說的是美墨學姐？
マジで？九条さんも美墨先輩に憧れてるんだ？
真的假的？九条同學你喜歡美墨學姐啊？
あ...あの...
呃...那個...
分かるな  それ！
我懂 我懂啊！
美墨なぎさ先輩といえば  スポーツバリバリのスーパーヒロインだもん
說到她的話 那可是運動萬能的女中英傑啊
憧れだよね
當然會崇拜她啊
確かに  美墨先輩も格好いいけど
美墨學姐確實是很帥
あたしは  雪城ほのか先輩かな
但我更偏愛雪城學姐啊
超算深藍：即IBM開發的超級計算機“Deep Blue（深藍）”
スーパーコンピューター「ディープブルー」も真っ青の頭脳と知識
連超算深藍都會為之汗顏的聰慧和博學
それでいて  あの優しい笑顔...！
再加上那溫柔的笑容...！
でもって  このふたりがすっごく仲良しって
而且 這兩人偏偏又還是超級好友
ところが  また堪らないのよねえ
這種設定 叫人欲罷不能啊
もぉ～ふたり揃うと  天下無敵！
這兩人湊成一對 真是天下無敵哦！
ほのか  今日の試合は絶対に負けられない
“穗乃香 今天的比賽我絕不能輸”
背水のビン：“ビン”的意思是“瓶子”，發音與“陣”相近
背水のビンよ  背水のビン！
“這是背水之瓶啊 背水之瓶！”
なぎさ  それを言うなら「背水の陣」でしょ？
“渚 應該是背水之戰哦？”
なんてね  なんてね  なんてね！
太閃了 太閃了 太閃了！
私の目標は  美墨先輩のようになること！
我的目標就是成為像美墨學姐那樣的人啊！
奈緒には無理無理
奈緒你不行的啦
何でよ
什麼嘛
美羽だって  雪城先輩に憧れてたって無駄ってもんです
美羽你才是 你再崇拜雪城學姐也變不成那樣的
あっ？
啊？
ちょっと  それどういう意味？
你什麼意思啊？
何によ  失礼
你這麼說話也太傷人了
似てるよ
誰說我跟她沒相似之處了
似てない
哪裡有像啊
似てますよ！
我說有就有啦！
ひかり
光
何やってんの？こんな所で
你在這種地方幹嘛呢？
なぎささん
渚
美墨なぎさ？！
美墨渚？！
本物だ！
是本人啊！
なぎささんって凄いんですねえっ...
原來渚是這麼厲害的人物啊...
えっ？何が？
哎？什麼？
いえ...別に
不...沒什麼
へぇ...フリーマーケットにね
欸...來逛跳蚤市場啊
なぎささんは？
渚呢？
お母さんに買い物頼まれてね
我來幫媽媽買東西的
でも  あんまり天気がいいもんだから
不過 難得天氣這麼好
あっ！
啊！
ついフラッとね...
就想再隨便逛...
そうなんですか
是這樣啊
...ねぇ  お友達？
...我說 那是你朋友嗎？
はい  同じクラスの
嗯  是我的同班同學
1年桃組  多幡奈緒です！
一年級桃班 多幡奈緒！
同じく  加賀山美羽です！
我是同班的加賀山美羽！
よろしくお願いします！
請多指教！
元気があっていいね...
你們很有活力嘛 挺好的...
こちらこそ  よろしく
請多指教
気持ちいい
真舒服呀
やっぱりお天気のいい日は外が一番ミポ
好天氣的戶外果然是最棒的呀
そうね
是啊
憧れの美墨先輩と一緒だなんて...
能跟自己所崇拜的美墨學姐在一起...
夢みたい！
簡直就像是在做夢一樣啊！
明日みんなに自慢しよっ
明天可以去曬她們一臉了
もしかして  雪城先輩とも知り合いだったりして？
你該不會跟雪城學姐也很熟吧？
ええ  そうだけど
嗯 是啊
えぇ？嘘？！
欸？真的假的？！
ね  ねぇ...
呃 我說...
ここら辺でちょっと休もうか
我們在這休息一會兒吧
はい
好
すいません
不好意思
Three On Three：是一種3對3的籃球玩法，起源於美國的街頭籃球
經過多年的發展演變後，如今已經成為有正式規則的正式比賽項目
Three On Three
3 on 3 か...
3人籃球啊...
3 on 3 ？
3人籃球？
サンキュー
謝啦
美墨先輩は  きっとバスケットも得意なんだろうな
美墨學姐 你肯定也很會打籃球吧
体育の授業ぐらいでしかやったことないけど...
只有在體育課上接觸過一點而已...
先輩なら  絶対できますよ！
學姐你肯定行的！
あたしを誰だと思ってんの？
“你們知道我是誰嗎？”
ベローネ学院ラクロス部  キャプテン美墨なぎさよ！
“我可是菲諾奈學院袋棍球部隊長 美墨渚！”
バスケットごときにビビるなんて
“區區籃球”
ありえな～い！
“怎麼可能搞不定呢~！”
ねっ  ほのか？
“是不是啊 穗乃香？”
ちなみにバスケットボールは
“說到籃球這種運動”
1891年に  アメリカのジェームズ･ネイスミス博士が考案して
“它是由美國的詹姆斯·奈史密斯博士於1891年首創”
体育の授業に取り入れたスポーツなのよ
“並作為體育課的一項內容推廣開來的運動哦”
さすがウンチク女王  ほのか！
“不愧是博學女王 穗乃香！”
なんてね  なんてね  なんてね~！
妙啊 妙啊 妙啊~！
...あんた達  何者？
...你倆是在演哪一齣啊？
こんなにお天気もいいんだから  体動かしましょうよ！
天氣這麼好 我們也活動活動唄！
やってみましょうよ  バスケット！
來打個籃球試試看嘛！
奈緒はまだ1年なのに
雖然奈緒只是初一
バスケ部の中では  結構期待されてるんですよ
但她在籃球部裡可是備受期待呢
奈緒って  小学校の時から  バスケ大好きだったからな
她從小學開始就很喜歡籃球了
少しだけならいいって
他們同意讓我們也玩一會兒
だって  相手は高校生でしょ？
可是 是要跟高中生打啊？
大丈夫！こっちには美墨なぎさがついてるんだから
沒事 我們這邊有美墨學姐你在嘛！
えっ？そんなこと言ったって？
欸？你太抬舉我了吧？
早く  早く
快點 快點
あれ？加賀山さん行かないの？
咦？加賀山同學你不去嗎？
あたし  こういうのからっきし駄目だから
我打得很菜的 就不去了
早くおいでよ  九条さんー
快過來呀 九条同學——
えぇ？！
欸？！
ほら早く  何事も社会勉強でしょ
去吧去吧 這也是一種社會實踐嘛
そのポシェット預っといてあげる
你的包我幫你看著
あっ  いえ
啊 不用了
これはいいです...
我自己背著就行...
じゃあ  先にオフェンスでいいよ
那 就讓你們先手吧
美墨先輩！
美墨學姐！
先輩！
學姐！
ひかり！
光！
九条さん  シュート！
九条同學 投出去！
すみません...
對不起...
ドンマイ  ドンマイ
沒關係 沒關係
相手が高校生じゃなぁ...
對手怎麼說也是高中生呀...
やっぱ敵わないか...
打不過的吧...
あなたのお友達の...
你的那個朋友...
多幡奈緒ですか？
你說多幡奈緒嗎？
とっても上手ね
她打得很不錯呢
あっ...ありがとうございます
謝...謝謝
凄い...雪城ほのかと話してる！
勁啊...我跟雪城穗乃香說上話了！
大丈夫？
你還好嗎？
うん...大丈夫
嗯...還行
もう  おしまいにしようか？
就到打這裡吧
それか  シュート打たせてあげるから  それでやめる？
讓你們投個籃 然後就結束 如何？
本字幕由 WBX-SUB 製作 僅供學習試看使用 下載後請及時刪除 若因任何濫用行為引起任何糾紛 恕不負責
いえ...
不...
もう少し...
讓我們再打一會兒...
もう少しだけ  やらせてください
再一會兒就好 可以嗎
タイムー
暫停——
タイム  タイム！
暫停 暫停！
ほのか
穗乃香
ほのかさん
クイーンの気配はここでしたか
原來女王在這啊
どうやら作戦会議のようデス
好像在開作戰會議呢
一生懸命スポーツに打ち込む姿
如此投入地參與到運動之中
なんてピュアな心なんでしょう~
何等的純潔啊~
どう？少しは落ち着いた？
怎樣？冷靜點了嗎？
うん  ありがとう
嗯 謝謝你
私も  バスケットのことよく知らないから
我不太懂籃球
偉そうなこと言えないけど
只能提出一點拙見
なぎさは  バスケットのことあまり意識しないで
但我覺得 渚你應該不要當自己是在打籃球
いつもラクロスでやってるように動けばいいんじゃない？
就像平時打袋棍球那樣去打 應該會更好吧？
シュートラインを読むのは得意でしょ？
你不是很擅長觀測對手的動作嗎？
結構  ボールにも慣れてきてるみたいだし
你現在也慢慢開始找到打籃球的手感了
なぎさの運動神経と感の良さなら  きっと突破できるよ
你運動神經這麼好 肯定能突破對方的防守
うん
嗯
多幡さんは  なぎさたちが慣れてないこと気にしないで
多幡同學也不要太惦記渚她們不會打籃球
もっと自分の思いどおりに動いていいと思うの
你就按你自己的想法去打
もっとなぎさ達を信頼して
相信渚她們
自分の力を出しきったほうがいいと思うよ
然後自己正常發揮就行
はい
好
あの...私は...？
請問...我呢...？
そうね...
你嘛...
見てるとひかりさんて
據我觀察
いいポジションにいることが多いのよね
你好像經常能佔據有利位置
きっと感がいいのよ
你的直覺應該很準
今度ボールが来たら  シュートを打ってみたら
下次再拿到球 你就直接投籃吧
えぇ？私がですか？！
欸？我來嗎？！
さっ
來
仲間を信じて  自分を信じて
相信同伴 相信自己
うん！
嗯！
はい！
好啊！
好！
うん...
嗯...
あなた達なら  きっとできる
你們肯定能行的
凄い...空気が変わった...
真厲害...氣氛整個都變了...
見えた！
有破綻！
どこにパス出してる？
她這是在往哪傳啊？
なに？！
什麼？！
いたっ！
痛！
やった！1点返した！
好啊！拿到一分了！
先輩すごい！
學姐太猛了！
最高！
強無敵！
なぎささん  すごい
渚 你好厲害啊
やった  やった
成功啦
すごい...
太強了...
ねっ！なぎさって凄いでしょ？
你看！渚很厲害吧？
...いえ  雪城先輩が
...不 我說的是雪城學姐你啊
あいつらさっ...きまでと動きが全然違う...
她們的動作...跟剛才完全不同了...
...まぐれじゃねか？
...碰巧的吧？
面白くなってきた？
這不是很有意思嗎？
それかしてください...！
請 請把球給我吧...！
あっ！
啊！
いたたた...
痛...
ひかり  大丈夫ポポ？？
光 沒事吧？
うん...
嗯...
しまった！
不好！
ひかり！
光！
ひかり！そこからシュート！
光！你就在那投！
ひかり！シュート！
光！投籃！
入っちゃった...
進了...
ウソだろ...
這不科學啊...
ひかり！
光！
やったね  ひかり！
你做到了啊 光！
やっぱひかりはタダ者じゃないわ！
你果然有一手啊！
どうしたの？
怎麼了？
ひかり？
光？
嬉しくないの？
你不開心嗎？
ひかり？
光？
ううん...嬉しいよ...
沒有...我很開心...
とっても
超開心
よかったぁ
太好了
来てよかったね！
今天出來玩真是太對了！
うん！
嗯！
さすがクイーンデス
不愧是女王
何事にも一生懸命打ち込む
不管做什麼都全力以赴
そのピュアな心が  奇跡を起こしたのでしょう
肯定是這份純潔的心意引發了奇蹟啊
そうですか？
是嗎？
奇跡など存在しない
這世上不存在什麼奇蹟
あるのは  ただ闇の支配だけだ
這世上存在的 唯有黑暗的支配
なぎさ！
渚！
多幡さん？加賀山さん？
多幡同學？加賀山同學？
助けてデス  助けてデス！
救命 救命呀！
シークン
探索精靈
ピュアン
純真精靈
またあんたね？
又是你？
今日は大事なひかりの休みの日なんだから
光今天可是難得放個假出來玩
邪魔しないでよね？！
別來搞事了行不行？！
やはりな
果然啊
お前達がいる所
只要是有你們在的地方
いつもそのエネルギーのかたまりがとんでいる
不論何時都會有這種充滿能量的生物出現
そいつらとクイーンとの関係は一体何だ？
這些傢伙到底跟女王有什麼關係？
かっ  関係？
關 關係？
そんなのあるわけないじゃん？！
能有什麼關係嘛？！
あるんだな
看來是有呢
なぎさ焦りすぎ！
你這反應也太大了吧！
そういったって...
是他突然就...
ならばそいつらを連れ帰って
那我乾脆就把它們都帶回去
クイーン復活のカラクリでも調べるとするか
好好查查它們與女王的復活有什麼關聯吧
そこにいる  クイーンの命とともにな
當然 女王的生命我也不會落下的
そうはさせない！
想都別想！
なぎさ！
渚！
ほのか！
穗乃香！
うん！
嗯！
Dual Aurora Wave
光の使者
光之使者
Cure Black
光の使者
光之使者
Cure White
ふたりはプリキュア！
我們兩人是Precure！
闇の力の僕たちよ
黑暗力量的奴僕們
とっととお家に  帰りなさい！
還不快點給我滾回老家去！
惜しいな
真是可惜
それだけの力を持ちながら
明明有這樣的力量
ジャアクキング様に刃向うとはな
卻還要和邪惡帝王大人為敵
当たり前でしょ！
那是當然的啊！
私達は  ただみんなと仲良く暮らしたいだけよ！
我們只是想和大家一起過平靜的生活！
くだらんな
無聊
この虹の園もやがてはドツクゾーンに飲み込まれ
這虹之園是注定要被暗之領域所吞噬
跡形もなく消え去る運命なのだぞ
一點痕跡也不會留下的
そ  そんな...
怎 怎麼可以...
私は嫌です！
我不同意！
ひかり
光
私は...この虹の園がなくなってしまうなんて  嫌です！
我...我不想虹之園消失！
この人たちにもう会えないなんて...私は嫌です！
我也不想和她們永別...我不想！
ひかり...
光...
ひかりさん...
ポルン！
保倫！
Luminous Shining Stream
輝く命
閃耀的生命
Shiny Luminous
光の心と光の意思
光之心與光之意志啊
全てをひとつにするために！
讓一切合而為一吧！
ルミナス！
Luminous！
なぜそんな奴に拘る？
為什麼你要這麼在乎這些人？
そんな無力な存在に！
她們不過是一些無能小輩！
彼女らは...
她們...
彼女らは  無力ではありません...
她們才不是什麼無能小輩...
彼女らは...
她們...
クラスで初めて私を誘ってくれました...
她們是班裡最先來邀請我一起玩的朋友...
私を喜ばせてくれた...
是她們讓我這麼開心...
私を幸せにしてくれた...！
是她們讓我感到我是如此幸福...！
彼女らは  決して無力じゃありません！
她們絕不是什麼無能小輩！
ならば  そいつらもろとも消えてなくなるがいい！
既然如此 那我就更要送她們上路了！
この人達は私が...守ってみせます！
她們...由我來保護！
力を合わせるポポ！
將力量結合起來吧！
漲る勇気
昂揚之勇氣
溢れる希望
滿溢之希望
光り輝く絆とともに！
攜光輝璀璨之羈絆 結合與共！
Extreme
Luminario
いや  昨日はもう  散々だったよ
哎 昨天真是倒霉啊
どうしたの？
怎麼了？
みんながあんまり喜ぶもんだから
當時我看大家都那麼高興
あのあとパン全部ふるまっちゃったじゃない
就把買到的麵包都拿出來分享了嘛
フランスパン残して
吃到只剩下了法棍
帰りにパン屋さんに寄ったら
我本想回家時順路再買點的
全部売り切れてて
但麵包已經都賣完了
お母さんにメッチャ怒られた
結果我就被媽媽給批了一頓
でも  なぎさが一番多く食べてたのよ？
不過 渚你可是吃得最多的啊？
だって  お腹空いてたんだもん...
肚子餓了嘛...
プリキュアやってんのも楽じゃないよ...
當Precure可真是個苦差啊...
ひかり！
光！
早く  早く！
快點快點！
美墨先輩！
美墨學姐！
昨日はどうもありがとうございました
昨天真是感謝學姐款待
ありがとうございました
感謝招待
どういたしまして
你們客氣了
今日は朝の当番なので  お先に失礼します
我們今早還要值日 就先告辭了
お先に失礼します！
我們先告辭了！
またおごってください！
下次再請我們吃麵包吧！
...ありえない
...沒有下次了
おはようございます
早上好
おはよう
早
ひかりも当番？
光你也要值日？
はい  そうなんです
是啊 要值日
ひかり
光
早く  早く！
快點快點！
先生に怒られちゃうよ！
晚了要被老師罵的！
そ  それじゃあ
我 我先走一步了
ひかりさん！
光！
よかったね
太好了
うん
嗯
はい！
是啊！
奈緒
美羽
待ってー
等等我——
在表白前！心跳加速
豈不是很糟糕嗎?   不是嗎?!
被發現了吧！ 在他面前走過
看著他離開   真沒意思！
接著是晨練、學園祭、校際比賽
（沒時間談戀愛！）
我的戀情何時才能和平到來？
（那得等很久很久！）
向更高水平挑戰時
收穫的喜悅也更多
（撲通撲通、心跳不已正因如此）
生命逐漸成長
讓人覺得    不可思議。
（心跳不已、真是不可思議）
You  many　如果向夢想敞開心扉
so  many　眼中便會閃閃☆發亮
就順其自然相信自己吧
不要氣餒　girls  be  ambitious ♪
（不行不行、明擺著的呀、不是嗎？）
OK！
Yeah~！
焦糖、小蛋糕、草莓、巧克力、餡餅
不是還坐擁這麼多甜食嗎？
沒錯！
讓人心跳不已的他、身材超棒
很想得到  不是嗎？
Hey！
現在就讓心跳加速吧！
重要的事情
回過頭才做的話    就沒意思了！
拿出幹勁來吧！
每一天都
向著目標    全力以赴。
最近  ついてるんだよね
我最近運氣很不錯啊
メロン当たったり  道でばったり藤P先輩に会ったりしてさ
不僅抽獎抽到哈蜜瓜 還在路上碰見了藤P學長
もう最高！
喜事連連啊！
ところで  中間テストの準備はもうできた？
對了 期中考你準備得如何了？
運のいい今の私に  怖い物など何もない！
我現在鴻運當頭 已經沒有什麼好怕的了！
それはどうでしょう
這可不好說吧
でも  あいつらが出てくるなんて  最悪の運勢！
不過 那些傢伙又出來搞事了 真是衰到家啦！
ふたりはプリキュア Max Heart
下一集 兩人是Precure Max Heart
渚萬事如意！
幸運色保持最佳狀態！！
えっ？！テストの問題解けない...
欸？！我居然答不出考題...
私  運いいはずなのに...
明明都有這麼好的運氣了...
だから  テストと運は関係無いって！
都說了 考試和運氣沒有關係啦！